Priyanshu Vlogs - Youtuber In Canada Skip to content Main Menu Home GuidesMenu Toggle Student Guide IELTS Materials Investment Guide Referrals Join Groups Join Affiliate Marketing AboutMenu Toggle Photos Videos Follow me Contact Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin About Me Greetings, my name is Priyanshu Gupta, A YouTuber in Canada. I simply felt the need of helping my International Student Community which has been facing problems related to Part-time Jobs, Accommodation, Ride Share etc. But No More! I am developing an application named “IStudent” which will help upcoming students as well as those who are already in Canada. You will be able to download it from Google Play Store when it will be fully developed. I have already uploaded some helpful videos related to student problems and investing on this website as well as on my YouTube Channel. I hope the videos in this guide will help you all to solve issues in Canada. MORE INFO More Information about me My Qualifications I am Graduated from Arya College Ludhiana Affiliated to Punjab University  Field ( Bachelor of Computer Application)  Post Graduation Certificate College :- Conestoga Doon Campus, Kitchener. My Social Media Achievement YouTube:- 20k+ Subscribers Instagram:- 10k+ followers TikTok :- 90k+ Followers My Working experience India Worked As a Sports Leader in Decathlon Sports Pvt Limited , Ferzopur Road. Sports Leader of Domyos Fitness Department. Experience : 1.5 Years Online Social Media Marketing.  Experience : 1 Year   Which Job i do in canada? Currently I am Working in a Security Company  Canadian Security Force Location :- Ontario, Scarborough What you want to see? VIDEOS PHOTOS VIDEOS Want to see more? Subscribe to my Youtube Channel! Subscribe PHOTOS Previous Next FOLLOW ME Follow on Instagram This error message is only visible to WordPress admins There has been a problem with your Instagram Feed. Error: No posts found. CONTACT Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Your Name * Email * Subject * Your Message * Email SEND MESSAGE [email protected] Scarborough, Ontario I typically reply to all email inquiries within 24 hours. Copyright © 2021 Priyanshu vlogs